Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/gpdf/po/*.po
Languages: ja

source: PDF Viewer
ja: PDF ビュワー

source: View PDF files
ja: PDF ファイルを表示します

source: Default sidebar page
ja: サイドバーのデフォルト・ページ

source: Default sidebar size
ja: サイドバーのデフォルト・サイズ

source: Show sidebar by default
ja: サイドバーの表示可否

source: (invalid Unicode)
ja: (不正な Unicode 文字)

source: Open a recently used file
ja: 最近開いたファイルを開きます

source: Recent
ja: 最近

source: About this application
ja: このアプリケーションについて

source: Close window
ja: ウィンドウを閉じます

source: Online manual for this application
ja: このアプリケーションのオンライン・マニュアルです

source: Open
ja: 開く

source: Open a file
ja: 新規に PDF ファイルを開きます

source: Toggle fullscreen mode
ja: フルスクリーン表示モードを切り替えます

source: _About
ja: 情報(_A)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: _Contents
ja: 目次(_C)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Full Screen
ja: フルスクリーン(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Open...
ja: 開く(_O)...

source: _View
ja: 表示(_V)

source: Could not initialize Bonobo!
ja: Bonobo を初期化できませんでした！

source: PDF Document
ja: PDF ドキュメント

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンの終了

source: Load file
ja: 読み込むファイル

source: PDF Documents
ja: PDF ドキュメント

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: Derek B. Noonburg, Xpdf author.
ja: Derek B. Noonburg: Xpdf の作者

source: Martin Kretzschmar, GNOME port maintainer.
ja: Martin Kretzschmar: GNOME 移植担当 (メイン)

source: Michael Meeks, GNOME port creator.
ja: Michael Meeks: GNOME 移植担当

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <aihana@gnome.gr.jp> KAMAGASAKO Masatoshi <emerald@gnome.gr.jp> Yukihiro Nakai <nakai@gnome.gr.jp> 日本GNOMEユーザー会 <http://www.gnome.gr.jp>

source: GNOME PDF Viewer
ja: GNOME PDF ビュワー

source: A PDF viewer based on Xpdf
ja: Xpdf ベースの PDF ビュワーです

source: GNOME PDF viewer factory
ja: GNOME PDF ビュワーのファクトリ

source: Nautilus PDF Property Page
ja: Nautilus PDF プロパティ・ページ

source: PDF document viewer factory
ja: PDF ドキュメント・ビュワーのファクトリ

source: View as PDF Document
ja: PDF ドキュメント表示

source: Cannot find a schema for gpdf preferences. Check your gconf setup, look at gpdf FAQ for more info
ja: gpdf 設定用のスキーマが見つかりません。 お使いの GConf の設定を確認して下さい。 詳細は gpdf FAQ をご覧下さい。

source: GConf error: %s
ja: GConf エラー: %s

source: Parent control
ja: 親のコントロール

source: Owner/Title
ja: 所有者/タイトル

source: Opened
ja: 開いています

source: Not yet implemented!
ja: 未だ実装されていません！

source: Annotations Filter feature not yet implemented... Sorry.
ja: 注釈フィルタ機能は未だ実装されていません... すみません。

source: Annotations Plug-ins management feature not yet implemented... Sorry.
ja: 注釈プラグイン管理機能は未だ実装されていません... すみません。

source: ** Unknown %s **
ja: ** 不明な %s **

source: Title
ja: 題名

source: Page
ja: ページ

source: Back
ja: 戻る

source: Best Fit
ja: 合わせる

source: Best _Fit
ja: 合わせる(_F)

source: Change the visibility of the sidebar
ja: サイドバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: Expand to a larger size
ja: ズーム率を上げて拡大します

source: First
ja: 先頭

source: Fit Width
ja: 幅を合わせる

source: Fit page _width
ja: 幅を合わせる(_W)

source: Fo_rward
ja: 進む(_R)

source: Forward
ja: 進む

source: Go backward in history
ja: 前の履歴へ戻ります

source: Go forward in history
ja: 次の履歴へ進みます

source: In
ja: 拡大

source: Last
ja: 最後

source: Next
ja: 次へ

source: Out
ja: 縮小

source: Previous
ja: 前へ

source: Print
ja: 印刷

source: Print the current file
ja: このファイルを印刷します

source: Proper_ties
ja: プロパティ(_T)

source: Save a Copy
ja: 複製の保存

source: Save the current PDF document with a new filename
ja: この PDF ドキュメントを新しい名前で保存します

source: Shrink to a smaller size
ja: ズーム率を下げて縮小します

source: Size to fit the page
ja: ページ全体をウィンドウの幅に合わせます

source: Size to fit the page width
ja: ページ幅をウィンドウの幅に合わせます

source: View properties of the displayed document
ja: ドキュメントのプロパティを表示します

source: View the first page
ja: 先頭のページにジャンプします

source: View the last page
ja: 最後のページにジャンプします

source: View the next page
ja: 次のページへ進みます

source: View the previous page
ja: 前のページへ戻ります

source: Zoom _In
ja: 拡大(_I)

source: Zoom _Out
ja: 縮小(_O)

source: _Back
ja: 戻る(_B)

source: _First Page
ja: 先頭のページ(_F)

source: _Go
ja: ジャンプ(_G)

source: _Last Page
ja: 最後のページ(_L)

source: _Next Page
ja: 次のページ(_N)

source: _Previous Page
ja: 前のページ(_P)

source: _Print...
ja: 印刷(_P)...

source: _Save a Copy...
ja: 複製の保存(_S)...

source: _Sidebar
ja: サイドバー(_S)

source: Documentation Error
ja: ドキュメンテーション・エラー

source: Printing: Page %d.
ja: 印刷中: %d ページ目

source: You were trying to print to a printer using the "%s" driver. This program requires a PostScript printer driver.
ja: "%s" ドライバを使っているプリンタで印刷を試みました。このプログラムは PostScript プリンタ・ドライバを必要とします。

source: You were trying to print to a printer that does not use PostScript. This program requires a PostScript printer driver.
ja: PostScript を利用しないプリンタで印刷を試みました。このプログラムは PostScript プリンタ・ドライバを必要とします。

source: Printing is not supported on this printer.
ja: このプリンタでの印刷はサポートしていません。

source: _Pages
ja: ページ(_P)

source: A file named "%s" already exists.
ja: "%s" という名前のファイルは既に存在しています。

source: Do you want to replace it with the one you are saving?
ja: 上書きしてもよろしいですか？

source: _Replace
ja: 上書き(_R)

source: Question
ja: 質問

source: The file could not be saved as "%s".
ja: ファイルを "%s" という名前で保存できませんでした。

source: PDF Properties
ja: PDF のプロパティ

source: Loading of %s failed.
ja: %s の読み込みに失敗しました。

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Pages
ja: ページ

source: Annotations
ja: 注釈

source: Link
ja: リンク

source: Links
ja: リンク

source: _Open Document
ja: ドキュメントを開く(_O)

source: Enter document password:
ja: ドキュメントのパスワードの入力:

source: This document is encrypted and this operation requires the document's password
ja: このドキュメントはパスワード保護されており、この操作にはドキュメントのパスワードが必要です。

source: The PDF file is damaged. Its page catalog could not be read
ja: PDF ファイルが壊れています。ページ・カタログが読めませんでした。

source: The PDF file is damaged or it is not a PDF file. It could not be repaired
ja: PDF ファイルが壊れているか PDF ファイルではありません。修復できませんでした。

source: The PDF document is encrypted and you didn't enter the correct password
ja: PDF ドキュメントはパスワード保護されていますが、正しいパスワードが指定されていません。

source: Printing
ja: 印刷中

source: Printing: Preparing.
ja: 印刷中: 準備中です

source: Author:
ja: 作者:

source: Created:
ja: 作成日時:

source: Creator:
ja: 作成者:

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: Modified:
ja: 修正日時:

source: Number of Pages:
ja: ページ数:

source: Optimized:
ja: 最適化:

source: PDF Version:
ja: PDF バージョン:

source: Producer:
ja: 提供者:

source: Security:
ja: セキュリティ:

source: Subject:
ja: 概要:

source: Title:
ja: 題名:

source: Unknown
ja: 不明

source: Select sidebar page by title for displaying it
ja: 表示するサイドバー・ページを選択して下さい

source: Click to open page tools menu
ja: クリックすると、ページ・ツール・メニューが開きます

source: Remove page if it is removeable
ja: 取り外し可能な場合にページを削除します

source: Close sidebar
ja: サイドバーを閉じます

source: Thumbnail Generation feature not yet implemented... Sorry.
ja: サムネイル生成機能は未だ実装されていません... すみません。

source: All Thumbnails Generation feature not yet implemented... Sorry.
ja: 全てのサムネイル生成機能は未だ実装されていません... すみません。

source: No application was found to open the URI: %s
ja: 次の URI を開くの適当なアプリケーションが見つかりませんでした: %s

source: Application Launch Failure!
ja: アプリケーションの起動に失敗しました！

source: Failed to launch %s for URI: %s
ja: URI に対する %s の起動に失敗しました: %s

source: Application Launch notification!
ja: アプリケーション起動通知です！

source: Go to page #%d
ja: ページ #%d へジャンプ

source: Go to file %s:#%d
ja: ファイル %s:#%d へジャンプ

source: Launch: %s %s
ja: 起動: %s %s

source: Browse %s
ja: %s の閲覧

source: Action: %s
ja: アクション: %s

source: Movie: %s
ja: ムービー: %s

source: Unknown action: %s !
ja: 不明なアクション: %s

source: Document View
ja: ドキュメント表示

source: URI currently displayed
ja: 現在表示している URI です

source: of %d
ja: / %d

source: Current page
ja: 現在表示しているページです

source: This shows the current page number. To jump to another page, enter its number.
ja: 現在表示されているページ番号です。他のページにジャンプする際は直接数値を入力して下さい。

source: Encrypted
ja: 暗号化されています

source: None
ja: なし

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ
